حسنًا، إذا كان لديك حق الوصول إلى الريبو، فيجب أن ترى هنا أن هناك بعض المتطلبات الأساسية الأساسية التي أريد التأكد من توفرها في بيئتك
في الأساس، يجب أن تحصل على أحدث إصدار من العقدة والأهم من ذلك إذا كنت تستخدم رمز VS
ملحقات كود VS التي تريد استخدامها هي
Volar وعرض البرنامج المساعد TypeScript. إذن هذا هو
امتداد أريحي ثم الآخر هنا
من الناحية الفنية يمكن أن يكون اختياريًا، ولكن أريد فقط التأكد من قيام الأشخاص بتثبيته وتمكينه فقط للتأكد من أن كل شيء يعمل بشكل صحيح
هذه هي الطريقة التي ستحصل بها على الكثير من عمليات التحقق من أخطاء الإكمال التلقائي وكل هذه الأشياء. لذا فإن هذه الأمور بالغة الأهمية حقًا وبدونها سيكون الأمر صعبًا نوعًا ما
بالإضافة إلى ذلك، إذا لم تقم بتنزيل أو تجهيز أدوات عرض التطوير، فقد تكون أداة مفيدة لك أيضًا
عندما تعمل مع
التطبيق الذي سيتم إنشاؤه اليوم بحيث يمكنك العثور عليه بشكل أساسي ضمن متجر إضافات Chrome
بقدر ما يتعلق الأمر ببدء مشروع جديد باستخدام طريقة العرض وTypeScript
معظمنا ممن قاموا بالعرض من قبل على دراية بـ View CLI وأداة CLI بشكل أساسي لجميع السقالات
مشاريعنا معًا، ولكن الشيء المهم الذي أريد تسليط الضوء عليه هو أن عرض واجهة سطر الأوامر (CLI) أصبح الآن في وضع الصيانة
نظرًا لأنه كان يستخدم حزمة الويب ولأولئك الذين لا يعرفون، فإن VJS يشبه إلى حد ما الإصدار الجديد
أداة إنشاء الجيل التالي التي يشتريها الكثير من الأنظمة البيئية، وبالتالي فإن هذا هو أحد الأسباب التي تجعل عرض واجهة سطر الأوامر (CLI).
تم إهماله لأننا نتحرك بشكل أساسي لتجديد البنية التي تدعم عرض واجهة سطر الأوامر (CLI) بالقدم
حتى تتمكن من الحصول على الأحدث والأفضل مع ذلك، وذلك عندما تبدأ مشروعًا جديدًا
يمكنك أن ترى أنه داخل هناك بالتأكيد طريقة يمكنك من خلالها استخدام
CLI هنا لإنشاء مشروع قدم ثم دعمه بالعرض وTypeScript وهو يفعل كل شيء من أجلك
ولكن في حالة عدم معرفتك بأن لدينا بالفعل واجهة سطر أوامر (CLI) أخرى ستكون خليفة لها
واجهة سطر الأوامر للعرض وهي إنشاء عرض، لذا فإن إنشاء عرض يعمل بشكل أساسي كما تتوقع في مكانك
قم بتهيئة مشروع عرض جديد سوف يمر به واطلب منك بدء بعض الأشياء كما ترون
الذي يسألك عما إذا كنت تريد دعم TypeScript j set x أم لا، فأنت تعرف المكان الذي تريد عرض ترس جهاز التوجيه فيه كل هذه الأشياء
وبالتالي فإن المشروع الذي سنعمل عليه اليوم يعتمد على سقالة تم بناؤها باستخدام
قم بإنشاء عرض سطر الأوامر (CLI) حتى تعرف ما إذا كنت ستبدأ بواجهة جديدة أم لا. هذا هو المكان الذي يوصى بمراقبته
حسنًا، فلنمضي قدمًا ونفتح المشروع. لذلك إذا قمت بالمضي قدمًا واستنساخ الريبو
هذا هو في الأساس ما يجب أن تراه
داخل هنا سترى أن هناك قاعدة اقرأني هنا حيث سنذهب ونقوم بالتحديث عندما يكون لدينا ذلك
الإشارات المرجعية للفروع المختلفة أثناء ذهابنا إلى ورشة العمل
ولكن الشيء الرئيسي هنا هو ما لدينا داخل التطبيق وهذا ما سنعمل عليه اليوم
كما ترون هنا، هذا هو في الأساس مشروع العرض القياسي الخاص بك
في الواقع، تبدو معظم أطر عمل العميل هكذا الآن، حيث يكون لديك دليل المصدر الخاص بك والذي يأتي مع جميع أصولك
المكونات التي ستلاحظها هي أنني قمت بالفعل بعرض جهاز التوجيه والترس
قم بتثبيت الجاهز، ولهذا السبب ترى مجلد جهاز التوجيه والمصدر
وكذلك المشاهدات التي تمثل الصفحات المختلفة التي سيتم التحرك نحوها
خلاف ذلك
بعض الأشياء التي قد تلاحظها والتي تختلف قليلاً هي أنك ستلاحظ أن جميع الملفات الموجودة هنا تحمل بالفعل اسم TypeScript وهكذا
إحدى توصياتي عند بدء مشروع جديد حتى لو لم تكن تنوي استخدام TypeScript هي إعداده باستخدام TypeScript على أي حال
والسبب الذي أوصي به هو أن هذا هو الشيء الأخير الذي يجب أن تقلق بشأنه لاحقًا
هناك تكوين سحري قمت بإعداده هنا بالفعل
وهو أنه بدلاً من خيارات المترجم الخاصة بك إذا قمت بتعيينها للسماح بـ JS صحيحًا
سيسمح لك بشكل أساسي بكتابة JavaScript الفانيليا كما تفعل حتى داخل ملفات TypeScript المزعومة
لذلك سترون ما بداخل هنا إذا نظرتم إلى الثوابت
هذا ملف ثابت. إنه من الناحية الفنية ملف TypeScript، ولكن إذا رأيت كل شيء هنا، فإن JavaScript القياسي و
هذا ما أوصي به في معظم مشاريع العرض لأنه في نهاية المطاف
نريد تعليم الأشخاص كيفية الانتقال تدريجيًا نحو TypeScript وهذا هو أفضل توازن بين الاثنين لأنه
أي شخص قام بمحاولة إجراء الترحيل من قبل هو أن الأمر يتطلب كثيرًا جعل المترجم يعمل مع جميع الأدوات المضمنة وكل شيء
ولهذا السبب أقول إن البدء ما عليك سوى المضي قدمًا والاشتراك فيه
يمكنك إلغاء الاشتراك باستخدام تهيئة TS ومن ثم يمكنك رشها ببطء أثناء تقدمنا
وهذا بالضبط ما سنفعله داخل ورشة العمل هذه
دعونا نجري المشروع بقدر ما سنعمل معه اليوم
لذا اسمحوا لي بالمضي قدمًا وفتح هذا ثم التحديث
حسنًا، المشروع الذي سنعمل عليه اليوم يسمى "تناول الطعام" وهو نوع من اللعب على المهام التي يجب القيام بها
MVC حيث بدلاً من تتبع كل الأشياء التي تريد القيام بها، يقوم هذا بتتبع كل الأشياء التي ترغب في تناولها
وهذه هي الصفحة الرئيسية القياسية هنا مع قليل من البطل
وبعد ذلك يمكنك المرور حيث يمكننا أن نرى
نرى جميع المطاعم التي نريد تجربتها ثم ترى بعض الخصائص الأساسية التي لدينا
سنكون قادرين على إنشاء مطعم جديد إذا أردنا وبعد ذلك سنكون قادرين أيضًا على الإعجاب حتى نتمكن من التصفية هنا على سبيل المثال
ثم هناك أطباق نريد منك أن تعرفها بقدر ما ربما تريد طهي شيء ما أو ربما ترغب في تتبع أطباق معينة مع المطاعم
لدينا الكثير من الفرص للعب الإبداع هنا وهذا شيء أريد حقًا تشجيعه عندما يتعلق الأمر بذلك
العمل على التمارين اليوم هو أنني سأقدم لك بعض الإرشادات الأساسية حول الأشياء التي نحبها والأهداف الرئيسية التي تريد تحقيقها
ولكن الشيء الأساسي هنا هو التأكد من المضي قدمًا والاستمتاع بهذا لأنه هو المكان الذي يحدث فيه الكثير من التعلم
وهكذا، إذا وجدت طرقًا لتستمتع باللعب، فقم بإنشاء أنواع مخصصة أو ما إلى ذلك
أنا أشجعك على القيام بذلك في هذه الأثناء قبل أن نمضي قدمًا، اسمح لي بالمضي قدمًا وأعرض لك بالفعل ملحقًا آخر أوصي به بشدة
هذا هو المعجنات النص
لذا، إذا لم تكن قد سمعت عن هذا من قبل أو نعم، أرسل رسالة نصية إلى المعجنات
إنه مكون إضافي أنيق حقًا لأن أحد الأشياء التي وجدتها عندما كنت أعمل على التعامل مع البيانات هو
أنت تريد معرفًا مخصصًا، ولذلك عادةً ما نقوم بإنشاء رقم عشوائي كما تعلم، وقد وضعنا واحدًا واثنين وثلاثة مقابل خمسة
ولكن هنا على سبيل المثال، نقول مثل السلبيات مرة أخرى مثل هذا افعل ذلك للقيام بذلك بسرعة كبيرة
ما يمكننا فعله بسهولة حقًا هو أن نقول إنني أمضي قدمًا وأكرر هذا عدة مرات
نتوء نتوء نتوء نتوء نتوء. حسنًا، ها نحن ذا. لدينا ثلاثة عناصر صحيحة
إذن ما يمكنني فعله هو أنه إذا قمت بوضع المؤشر البارد واحد اثنان ثلاثة وكتبت المعرف، فيمكنني استخدام معجنات النص
في الواقع
حيث يتم إدراج معرف UU مخصص، وهذه طريقة صغيرة لطيفة لإنشاء بعض بيانات السقالة بشكل أساسي باستخدام
UID الفعلي بدلاً من إنشاء معرف مزيف تعرفه عن طريق الخطأ والذي يتم تتبعه في مفتاح العرض الخاص بك لاحقًا
هذا يفسد معجنات نص الرسوم المتحركة أمر رائع حقًا. يفعل بعض الأشياء الرائعة الأخرى أيضًا
في الواقع فقط للتأكد من شيء آخر هو أنه إذا كنت بحاجة إلى تتبع أي شيء مثل شيء متعدد الأسطر
لذلك كل ما عليك فعله هو أنه يمكنك تحديد عدة أسطر ومن ثم يمكن لعجينة النص إجراء عمليات حسابية من مثل صفر إلى واحد وأشياء صغيرة مثل ذلك
اي بي سي هكذا
القليل
الكتلة المخفية لكفاءة سير العمل، ولكن
أوصي به بشدة لمن لم يكن لديك بالفعل